Olivier cornil est photographe, membre image sans nom prof à st Luc

historique: à st leonard sur une place, ils se sont mit là car son ami stockait des livres sur la photographie et arriver il y a deux ans sur liege il lui a demander de partager son atelier pour faire des tirages photos, ils font souvent des expos, la piece principal est louer souvent utiliser pour les réunions, il y a masse expo, pas d'argent, pour l'amour de l'art , des architecte y travaillent

il veut une interface assez simple a mettre à jour, et il veut travailler sur 2 aspect, un focus sur les livre et sur les expos, il utilise les vitrine pour exposer leurs photos, il a une base graphique pour les bannières,  on doit retouver l'aspect graphique des affiches utiliser 

Il veut valoriser les livres et de mettre une fois par mois un livre en avant 
2interface un expo, un livre. (lesdrapiers.be) (imagesansnom.trumble.com) (c-d-l-t.com)(vincentdelbrouck.be)

#Pour la bibliothèque assez simple et sobre (https://tipi-bookshop.be/) (le livre présenter=>description, photos voir vidéo (occasionnellement))
la mise en page des images est important et qu'on voit l'image en masse 
Les gens peuvent s'inscire sur un newsletter 

Du texte sous l'image  car il veut que l'image sois devant son texte
Multi-lingue (webpml) language switcher !important!à prévoir! 
L'aventure moderne, on n'a pas de limite, mouvement, assez sympas aller dans le barge 

Contact, organiser une expo, voir l'expo, voir la bibliothèque, (formulaire) pour un contact 'presse' 

Pour les titres, on aura la typo d'Olivier mais pour le texte avec une typo qui s'associer et qui sera prise partout (pour un maximum d'interface)
#menu: LA LIBERTER

20mars il y a un vernissage (à partir de 20h) 


(Section , dernière news sur facebook)
(possibilité de poster sur face book et que ça se mette sur le site?)

cahier de charge, plan du site, 

oli@oliviercornil.be

###
